(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(هذا البرنامج مخصص للبالغين. قد يحتوي على محتوى صريح وعنف وألفاظ نابية)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
Why are you up so early?
لماذا أنت مستيقظ مبكراً جداً؟
I've got to head to work.
يجب أن أذهب إلى العمل.
At first, I thought I'd leave quietly.
في البداية، ظننت أنني سأغادر بهدوء.
But I was worried you'd wake up and not find me.
لكنني كنت قلقة من أن تستيقظي ولا تجديني.
So I thought I'd let you know first.
لذلك فكرت في إخبارك أولاً.
Go back to sleep, okay?
عد إلى النوم، حسناً؟
Hmm.
همم.
Being this sweet...
أن تكون بهذه اللطافة...
Do you want some morning intimacy?
هل ترغب ببعض الحميمية في الصباح؟
No, I didn't budget time for that.
لا، لم أخصص وقتاً لذلك.
Rain check for now.
تأجيل الأمر مؤقتًا.
Police's Boyfriend 101.
أساسيات التعامل مع صديق الشرطي.
(Police's Boyfriend 101: Make peace with the schedule)
(دليل أساسيات التعامل مع حبيب الشرطي: تقبّل الجدول الزمني)
Make peace with the schedule.
تقبّل الجدول الزمني.
That's not the only rule.
هذه ليست القاعدة الوحيدة.
There are plenty more.
وهناك المزيد.
You'll learn them one by one.
ستتعلمها واحدة تلو الأخرى.
Oh, right, here's your key card.
أوه، صحيح، إليك بطاقة المفتاح الخاصة بك.
I'm off.
أنا ذاهب.
(New post) (Police's Boyfriend 101.)
(منشور جديد) (مقدمة عن صديق الشرطي)
(Bring it on. Ready for all the rules!)
(هيا بنا. مستعدون لجميع القواعد!)
(Tai Moonlit) (Darn, you move fast.)
(تاي مونلايت) (يا إلهي، أنت تتحرك بسرعة.)
(It doesn't count as fast when it's with my boyfriend.)
(لا يتم احتسابها بنفس السرعة عندما تكون مع صديقي.)
(Wayu)
(وايو)
=Love of Silom=
=حب سيلوم=
(Phat Phong Road, Bang Rak District)
(طريق فات فونغ، منطقة بانغ راك)
- What's up, man? - Umm.
- كيف حالك يا رجل؟ - اممم.
You've got a boyfriend now. Shouldn't you be more excited?
لديكِ حبيب الآن. ألا يجب أن تكوني أكثر سعادة؟
I was, at first.
كنت كذلك في البداية.
But I've been texting him all day and he hasn't replied once.
لكنني كنت أرسل له رسائل نصية طوال اليوم ولم يرد عليّ ولو لمرة واحدة.
I had no idea cops could be this busy.
لم أكن أتصور أن رجال الشرطة قد يكونون مشغولين إلى هذا الحد.
Not replying to chats.
عدم الرد على المحادثات.
Then call him.
ثم اتصل به.
Just talk for a minute or two.
تحدثوا لدقيقة أو دقيقتين فقط.
The criminal won't run away, right?
المجرم لن يهرب، أليس كذلك؟
Hehe.
هاها.
Got you at last.
أمسكت بك أخيراً.
Those terrible criminals.
هؤلاء المجرمون الرهيبون.
All the victims were good-looking guys.
كان جميع الضحايا رجالاً وسيمين.
Hey, look.
انظروا!
Seems like they only target night workers.
يبدو أنهم يستهدفون العاملين الليليين فقط.
(It's been confirmed to be linked to a human trafficking case.)
(تم التأكد من ارتباطها بقضية اتجار بالبشر.)
(Mr. Chainphop is now being transferred to prison.)
(يتم الآن نقل السيد تشين هوب إلى السجن.)
(Stay tuned for the latest updates from our field reporters.)
(ترقبوا آخر التحديثات من مراسلينا الميدانيين.)
(Breaking news: Drug ring linked to) (We're reporting live)
(خبر عاجل: شبكة مخدرات مرتبطة بـ) (ننقل لكم الخبر مباشرة)
(a human trafficking network busted) (from the scene.)
(تم تفكيك شبكة للاتجار بالبشر) (من مكان الحادث).
(Police have raided and arrested)
(داهمت الشرطة المكان وألقت القبض على أشخاص)
- (a major drug ring.) - Hey.
- (شبكة مخدرات رئيسية.) - مهلاً.
That Chain, wasn't he your old client?
أليس ذلك تشين عميلك القديم؟
Hey, he wasn't my client.
مهلاً، لم يكن عميلي.
He was Sky's client.
كان عميلاً لشركة سكاي.
But honestly,
لكن بصراحة،
I almost ended up one of his victims too.
كادت أن أقع ضحية له أيضاً.
This really shook me up.
لقد هزني هذا الأمر حقاً.
I think that's a pretty good reason to call your boyfriend.
أعتقد أن هذا سبب وجيه جداً للاتصال بصديقك.
Your boyfriend's the cop working this case, isn't he?
حبيبك هو الشرطي الذي يعمل على هذه القضية، أليس كذلك؟
Call him.
اتصل به.
Go on. Call him.
هيا، اتصل به.
Look at you, grinning ear to ear.
انظر إليك، ابتسامتك عريضة من الأذن إلى الأذن.
Got you.
فهمت.
- Give me another draft, Lieutenant. - Yes, sir.
- أعطني مسودة أخرى يا ملازم. - حاضر سيدي.
(Wayu)
(وايو)
Hello, is this a good time, Krit?
مرحباً، هل هذا وقت مناسب يا كريت؟
Am I interrupting?
هل أنا أقاطع؟
I can talk. What's up?
أستطيع التحدث. ما الأخبار؟
I just saw the news that Chain was arrested and already confessed.
لقد رأيت للتو الأخبار التي تفيد بأن تشين قد تم القبض عليه واعترف بالفعل.
Does that mean the case will be closed?
هل يعني ذلك أن القضية ستُغلق؟
Not yet. They're very cautious. There's been no movement at all.
ليس بعد. إنهم حذرون للغاية. لم يحدث أي تحرك على الإطلاق.
Emm. I see.
هممم. فهمت.
There's been no word about the parties either. Everything seems quiet.
لم ترد أي أخبار عن الحفلات أيضاً. يبدو كل شيء هادئاً.
We still need to be careful. It could be the calm before the storm.
لا يزال يتعين علينا توخي الحذر. قد يكون هذا الهدوء الذي يسبق العاصفة.
Oh, and...
أوه، و...
What time will you be back?
متى ستعود؟
You called just to ask me that?
هل اتصلت بي فقط لتسألني هذا السؤال؟
I got worried. You didn't reply to any of my texts all day.
انتابني القلق. لم ترد على أي من رسائلي طوال اليوم.
I've been busy.
لقد كنت مشغولاً.
You've been waiting for me, haven't you?
كنت تنتظرني، أليس كذلك؟
Oh, no, it's fine.
لا، لا بأس.
So, what time will you be back?
إذن، متى ستعود؟
Late. What about you, Wayu?
متأخر. ماذا عنك يا وايو؟
Oh, I'll probably be even later.
أوه، ربما سأتأخر أكثر.
Around 3 to 4 AM, unless a client books me out.
حوالي الساعة الثالثة أو الرابعة صباحاً، إلا إذا حجزني أحد العملاء.
Then don't let them book you.
إذن لا تدعهم يحجزون لك.
And keep your distance too.
وحافظ على مسافة بينك وبينهم أيضاً.
Captain.
قبطان.
(Host's Boyfriend 101: Don't be jealous of clients) Host's Boyfriend 101: Don't be jealous of clients.
(نصائح للمضيفة بشأن صديقها: لا تغار من العملاء) نصائح للمضيفة بشأن صديقها: لا تغار من العملاء.
Captain.
قبطان.
Mr. Supanut is here.
السيد سوبانوت هنا.
- Okay. I'll be right there. - Yes, sir.
- حسنًا. سأكون هناك حالاً. - نعم سيدي.
Alright, I'll see you at the room, then.
حسنًا، سأراك في الغرفة إذن.
Yeah.
نعم.
This was the night Captain caught the criminal at the pier.
كانت هذه الليلة التي ألقى فيها القبطان القبض على المجرم عند الرصيف.
(Mr. Supanut was at home the whole time)
(كان السيد سوبانوت في المنزل طوال الوقت)
(Went inside at 8:30 PM and didn't come out until the morning)
(دخلت إلى الداخل الساعة 8:30 مساءً ولم أخرج إلا في الصباح)
Finished work at 5PM.
انتهيت من العمل في الساعة الخامسة مساءً.
But got home at 8:30 PM?
لكن هل وصلت إلى المنزل في الساعة 8:30 مساءً؟
Officer.
ضابط.
This is Bangkok. You get off at 5 PM,
هذه بانكوك. ستنزل من القطار الساعة الخامسة مساءً.
grab dinner on the way, and get home by 8:30 PM.
تناول العشاء في طريقك، وعد إلى المنزل بحلول الساعة 8:30 مساءً.
That's already pretty fast.
هذا سريع جدًا بالفعل.
If you don't believe me, Captain,
إذا لم تصدقني يا قبطان،
you can call in Mr. Supanut's friends for more questioning.
يمكنك استدعاء أصدقاء السيد سوبانوت لمزيد من الاستجواب.
He was having dinner with them at the time.
كان يتناول العشاء معهم في ذلك الوقت.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm assuring you with complete honesty.
أؤكد لكم ذلك بكل صدق.
Are you really still going to arrest me? Let me go to earn a living.
هل ستعتقلونني حقاً؟ دعوني أذهب لأكسب رزقي.
Then how do you know about Mr. Chain's port?
إذن كيف عرفت عن ميناء السيد تشين؟
As a producer, why would you need to go to the port?
بصفتك منتجًا، لماذا تحتاج إلى الذهاب إلى الميناء؟
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Mr. Supanut is in business.
السيد سوبانوت يعمل في مجال الأعمال.
He has goods shipped in from China.
لديه بضائع مستوردة من الصين.
So he had them sent through Mr. Chainphop's port.
لذلك قام بإرسالها عبر منفذ السيد تشين هوب.
But there's no evidence of that.
لكن لا يوجد دليل على ذلك.
That Mr. Supanut transferred money to Mr. Chain.
قام السيد سوبانوت بتحويل الأموال إلى السيد تشين.
It's only Mr. Chain who transferred money to Mr. Supanut.
السيد تشين هو الوحيد الذي حوّل الأموال إلى السيد سوبانوت.
Mr. Chainphop used a different account.
استخدم السيد تشين هوب حسابًا مختلفًا.
Mr. Supanut transferred into this account.
قام السيد سوبانوت بتحويل مبلغ إلى هذا الحساب.
Sigh.
تنهد.
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
(سوبانوت توساكارن، تشينفوب أودومديريك)
But there's evidence of transfer only three times.
لكن هناك دليل على نقل الأموال ثلاث مرات فقط.
Why? Was the business unsuccessful?
لماذا؟ هل فشل المشروع؟
Business has risks.
تنطوي الأعمال التجارية على مخاطر.
My production line has quality issues.
خط إنتاجي يعاني من مشاكل في الجودة.
So I had to stop, and Chain gradually transferred the money back.
لذا اضطررت للتوقف، وقام تشين بتحويل الأموال تدريجياً.
Here it is.
ها هو.
Here's the contract Mr. Supanut signed before working with Mr. Chainphop.
هذا هو العقد الذي وقعه السيد سوبانوت قبل العمل مع السيد تشين هوب.
It states that if the goods are not transported,
وينص على أنه إذا لم يتم نقل البضائع ،
the money will be refunded.
سيتم رد الأموال.
And Mr. Chainphop refunded according to the contract.
وقد قام السيد تشينهوب برد المبلغ وفقاً للعقد.
Mm.
مم.
There's been no movement yet, Captain.
لم يحدث أي تحرك حتى الآن يا قبطان.
Hello.
مرحبًا.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
- I miss you too. - Today... You look really handsome.
- أنا أيضاً أفتقدك. - اليوم... تبدو وسيماً جداً.
- Thanks. - I'm back.
- شكراً. - لقد عدت.
Cheers!
هتافات!
(K)
(ك)
Let's dance.
هيا نرقص.
- Let's dance. - Let's dance. Come on.
هيا نرقص. هيا بنا.
Please, go ahead
تفضل، انطلق
Whoa. Slowly walk.
مهلاً. امشِ ببطء.
- Slowly walk. - Hmm.
- امشِ ببطء. - همم.
Hello.
مرحبًا.
Wayu.
واييو.
- I'm heading back first. - Oh.
- سأعود أولاً. - أوه.
Ouch.
آخ.
- Bye-bye.
- مع السلامة.
- Sweet dreams.
أحلام سعيدة.
See you, Niao.
نراكم، نياو.
See you.
أرك لاحقًا.
See you, Niao. Sweet dreams.
إلى اللقاء يا نياو. أحلام سعيدة.
Back now, Krit.
عد الآن يا كريت.
Krit.
حرب.
Sorry for coming back late.
أعتذر عن تأخري في العودة.
My client just wouldn't go home. No matter what, he wouldn't leave.
لم يكن موكلي يريد العودة إلى المنزل. مهما حدث، لم يكن يريد المغادرة.
And then...
وثم...
I was so busy I couldn't even check my phone. Everything was chaos.
كنتُ مشغولاً للغاية لدرجة أنني لم أستطع حتى تفقد هاتفي. كان كل شيء فوضى عارمة.
Mm.
مم.
Hey.
يا.
You're not mad at me, are you?
أنت لست غاضباً مني، أليس كذلك؟
How could I be?
كيف لي أن أكون كذلك؟
I saw how wasted your client was last night.
رأيتُ كيف كان موكلك ثملاً الليلة الماضية.
Huh?
هاه؟
I stopped by your place last night.
مررت بمنزلك الليلة الماضية.
Oh. Hehe.
أوه. ههه.
Emm...
اممم...
Just leave him be.
اتركوه وشأنه.
Wayu can really take care of himself.
يستطيع واييو أن يعتني بنفسه حقاً.
- But... - Hmm.
- لكن... - همم.
Trust me, Captain. You should head back.
صدقني يا قبطان، يجب أن تعود أدراجك.
Wayu knows how to handle himself.
يعرف واييو كيف يتصرف.
If you keep hovering like this, he won't be able to work.
إذا استمريت في التطفل بهذه الطريقة، فلن يتمكن من العمل.
Oh... Tickle...
أوه... دغدغة...
Ah! Oh.
آه! أوه.
Are you okay, Niao?
هل أنت بخير يا نياو؟
I'm fine.
أنا بخير.
Come on, drink up.
هيا، اشرب.
(At first, I was going to pick you up.)
(في البداية، كنت سأصطحبك بنفسي.)
(But...)
(لكن...)
I saw you were busy working, so I didn't want to bother you.
رأيت أنك كنت مشغولاً بالعمل، لذلك لم أرد أن أزعجك.
I thought you were mad at me. I couldn't find you in the room.
ظننت أنك غاضب مني. لم أجدك في الغرفة.
And you didn't answer my calls.
ولم ترد على مكالماتي.
I was about to go work out. But when you said you were back,
كنتُ على وشك الذهاب للتمرين. ولكن عندما قلتَ إنك قد عدت،
I just turned the car back.
لقد أعدت السيارة إلى الخلف.
So we could meet.
حتى نتمكن من اللقاء.
Hmm.
همم.
Sorry for making you worry.
أعتذر عن إقلاقك.
Okay?
تمام؟
Hmm, go.
همم، انطلق.
Go shower and get some rest.
اذهب للاستحمام واحصل على قسط من الراحة.
Hmm?
همم؟
It's not just cops who need to stay in shape.
ليس رجال الشرطة وحدهم من يحتاجون إلى الحفاظ على لياقتهم البدنية.
My job requires it too.
وظيفتي تتطلب ذلك أيضاً.
Come on. I'm going with you.
هيا بنا. سأذهب معك.
But you haven't slept at all yet.
لكنك لم تنم على الإطلاق حتى الآن.
It's okay. I can sleep later.
لا بأس. يمكنني النوم لاحقاً.
I just want to spend time together.
أريد فقط أن نقضي بعض الوقت معًا.
Go on ahead. Give me a sec to change.
تفضل. أعطني لحظة لأغير ملابسي.
Go on, hurry. Go.
هيا، أسرع. انطلق.
♪There's no one else♪
♪لا يوجد أحد آخر♪
♪Who could make me fall this hard like you do♪
من يستطيع أن يجعلني أقع في حبك بهذا الشكل الشديد؟
Hmm, you little troublemaker.
همم، يا لك من مشاغب صغير.
- Hey, Wayu... - Ah!
- يا واييو... - آه!
(Police's Boyfriend 101)
(مقدمة عن صديق الشرطي)
(1. Make peace with the schedule; 2. Don't get mad if he replies late on Line)
(1. تقبلي الجدول الزمني؛ 2. لا تغضبي إذا تأخر في الرد على تطبيق لاين)
Oops.
أُووبس.
What is up with you, Tai?
ما الذي يحدث معك يا تاي؟
- Hey!
- مهلاً!
Calm down first, will you?
اهدأ أولاً، حسناً؟
Talk to Wayu some other day.
تحدث إلى واييو في يوم آخر.
He's only just started being happy.
لقد بدأ يشعر بالسعادة للتو.
So now you're taking his side too?
إذن أنت الآن تقف إلى جانبه أيضاً؟
I told you, you can have a boyfriend. Just don't let it affect the job.
قلت لكِ، يمكنكِ أن يكون لديكِ حبيب. فقط لا تدعي ذلك يؤثر على عملكِ.
He's not even drinking with the clients. Sales are tanking.
إنه لا يشرب حتى مع العملاء. المبيعات تتراجع بشدة.
You still want me to keep him on?
هل ما زلت تريدني أن أبقيه في العمل؟
Hey!
يا!
Ow.
آخ.
Just cut him some slack for now.
فلنمنحه بعض الراحة في الوقت الحالي.
He's just into his boyfriend right now, not trying to let work suffer.
هو منغمس في علاقته مع صديقه حالياً، ولا يحاول أن يؤثر ذلك على عمله.
- No way. - Hey!
- مستحيل. - مهلاً!
Hey! Hmm...
مهلاً! همم...
Come on, Tai. I need to talk to him.
هيا يا تاي، أريد التحدث معه.
Hey!
يا!
Wow.
رائع.
Hmm.
همم.
If you scold him, it's not going to increase the sales number.
إذا وبخته، فلن يؤدي ذلك إلى زيادة المبيعات.
In fact, he might not even work here anymore.
في الواقع، قد لا يعمل هنا بعد الآن.
Yeah.
نعم.
Just make sure he doesn't end up heartbroken.
تأكد فقط من أنه لن ينتهي به الأمر بقلب مكسور.
Or we'll all be done.
وإلا سننتهي جميعاً.
And remind him, whether he's the top host or not,
وذكّره، سواء كان أفضل مقدم برامج أم لا،
I can still fire him.
لا يزال بإمكاني طرده.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الآن؟
Uh... Yes, you can go now.
أجل... يمكنك الذهاب الآن.
Darn, Tai. You're really going for Madam now?
يا إلهي، تاي. هل أنت حقاً تحاول أن تنادي السيدة الآن؟
No wonder older women and widows adore you.
لا عجب أن النساء الأكبر سناً والأرامل يعشقنك.
Aw, Richy.
أوه، ريتشي.
Keep it up and you're next.
استمر على هذا المنوال وستكون أنت التالي.
Get lost. Just get away from me.
ابتعد عني. فقط ابتعد عني.
Go.
يذهب.
Messing with Madam?
هل تعبث مع السيدة؟
Ugh, what am I doing here?
أوف، ماذا أفعل هنا؟
Heading home already?
هل أنت في طريقك إلى المنزل بالفعل؟
You're leaving early these days.
أنت تغادر مبكراً هذه الأيام.
Oh, Foei.
أوه، الحمد لله.
Well, it's just a regular weekday, and there aren't many customers.
حسنًا، إنه مجرد يوم عادي من أيام الأسبوع، وليس هناك الكثير من الزبائن.
So I'm heading home.
لذا سأتوجه إلى المنزل.
Not because your boyfriend's waiting for you at home?
ليس لأن حبيبك ينتظرك في المنزل؟
How did you know I have a boyfriend, Foei?
كيف عرفت أن لدي حبيباً يا فوي؟
Oh, Tai.
أوه، تاي.
Wow, darn.
يا إلهي، يا للخسارة!
If Tai knows, the whole world knows.
إذا علم تاي، فسيعلم العالم أجمع.
It's because of that Captain.
ذلك بفضل ذلك القائد.
He comes to see you at the bar every day. How could I not know?
يأتي لرؤيتك في الحانة كل يوم. كيف لي ألا أعرف؟
Aw, Foei.
أوه، فوي.
You don't have to worry.
لا داعي للقلق.
I promise I won't let it affect my work.
أعدكم بأنني لن أدع ذلك يؤثر على عملي.
You can trust me.
يمكنك الوثوق بي.
Won't affect it? Lie!
لن يؤثر ذلك؟ كذب!
I had to come out and say this
كان عليّ أن أخرج وأقول هذا
because it's affecting your work.
لأنه يؤثر على عملك.
I'll be straight with you.
سأكون صريحاً معك.
Do you think that Captain
هل تعتقد أن القبطان
will really take you seriously?
هل سيأخذونك على محمل الجد؟
Do you think someone in this kind of job
هل تعتقد أن شخصًا ما في هذا النوع من الوظائف
will be loved like a normal person?
هل سيحظى بالحب كشخص عادي؟
If you date someone, choose carefully.
إذا كنت ستواعد شخصًا ما، فاختر بعناية.
Don't let them deceive you.
لا تدعهم يخدعونك.
And don't let him come to the bar.
ولا تدعه يأتي إلى الحانة.
If the regulars see him, you'll be in trouble.
إذا رآه الزبائن الدائمون، فستكون في ورطة.
You're on a roll right now.
أنت في أوج تألقك الآن.
Don't forget why you got into this line of work.
لا تنسَ سبب اختيارك لهذا المجال من العمل.
Got it, Foei.
فهمت يا فوي.
Hey, Krit.
مرحباً، كريت.
I've told you not to pick me up. It's late.
لقد طلبت منك ألا تأتي لأخذي. لقد تأخر الوقت.
So I don't want you going back alone.
لذا لا أريدك أن تعودي وحدك.
Listen, Krit, let me tell you something.
اسمع يا كريت، دعني أخبرك بشيء.
If someone sees us, it'll cause trouble.
إذا رآنا أحد، فسوف يسبب ذلك مشكلة.
You know it's not just beauty queens who have drama, right?
أنت تعلم أن الدراما لا تقتصر على ملكات الجمال فقط، أليس كذلك؟
There's drama in the host bar world too.
هناك دراما في عالم حانات الضيافة أيضاً.
Are you going to keep complaining?
هل ستستمر في الشكوى؟
Have you seen what I prepared for you yet?
هل رأيت ما أعددته لك بعد؟
What is it?
ما هذا؟
Hey!
يا!
Wow, behind that serious face,
يا للعجب، خلف ذلك الوجه الجاد،
who knew you'd celebrate a three-day anniversary?
من كان يظن أنك ستحتفل بذكرى زواجكما التي تدوم ثلاثة أيام؟
It's not any anniversary.
إنها ليست أي ذكرى سنوية.
Just... wanted to give you something.
أردت فقط أن أقدم لك شيئًا.
Whoa.
يا إلهي!
Hey.
يا.
Wow, then...
يا للعجب إذن...
One, two, three... Why are there so many flowers?
واحد، اثنان، ثلاثة... لماذا يوجد كل هذا العدد من الزهور؟
Is this almost every kind of flower?
هل هذا ينطبق على جميع أنواع الزهور تقريباً؟
Well, I didn't know which flowers you liked,
حسنًا، لم أكن أعرف أي الزهور تفضلين،
so I told the shop to put in every kind.
لذلك طلبت من المتجر أن يضع كل الأنواع.
And it turned out pretty nice.
وقد كانت النتيجة جيدة جداً.
But flowers wilt so quickly.
لكن الأزهار تذبل بسرعة كبيرة.
Honestly, it feels like a waste of money.
بصراحة، أشعر أنه مضيعة للمال.
But do you like it?
لكن هل أعجبك ذلك؟
If you like it, nothing's too expensive.
إذا أعجبك، فلا شيء باهظ الثمن.
Wow, showing off, aren't you?
يا للعجب، أنت تتباهى، أليس كذلك؟
Come on, let's take a picture.
هيا بنا، لنلتقط صورة.
I want to keep a picture.
أريد الاحتفاظ بصورة.
Ugh.
أوف.
Here we go.
ها نحن.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Oops.
أُووبس.
That's all I could do.
هذا كل ما استطعت فعله.
Let's do it again. Smile a bit, please. Smile first.
لنكررها. ابتسم قليلاً من فضلك. ابتسم أولاً.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
You can't post it.
لا يمكنك نشره.
Why not?
ولم لا؟
Rule number 3 of being a police's boyfriend.
القاعدة رقم 3 في كونك حبيب شرطي.
Be good at keeping official secrets.
كن بارعاً في حفظ الأسرار الرسمية.
But it's just posting pictures, right? What's the big deal?
لكن الأمر مجرد نشر صور، أليس كذلك؟ ما المشكلة الكبيرة؟
Social media's scary these days.
أصبحت وسائل التواصل الاجتماعي مخيفة هذه الأيام.
Imagine if criminals become aware because of these pictures,
تخيل لو أن المجرمين أصبحوا على دراية بالأمر بسبب هذه الصور،
what will we do?
ماذا سنفعل؟
Understood, Officer.
مفهوم يا سيدي الضابط.
Don't worry about it. I'm very good at keeping secrets.
لا تقلق بشأن ذلك. أنا بارع جداً في حفظ الأسرار.
Even if I post it,
حتى لو قمت بنشره،
no one will see it anyway because I use a burner account.
لن يراه أحد على أي حال لأنني أستخدم حسابًا وهميًا.
What is that?
ما هذا؟
You have a burner account?
هل لديك حساب وهمي؟
- Hmm. - Why didn't I know about it?
- همم. - لماذا لم أكن أعرف ذلك؟
I've got a burner account for whenever I want to save photos or moments.
لدي حساب احتياطي أستخدمه عندما أرغب في حفظ الصور أو اللحظات.
I post them there like a personal diary.
أنشرها هناك كما لو كانت مذكرات شخصية.
But you don't have to worry.
لكن لا داعي للقلق.
It's private. No one else can see it.
إنه أمر خاص. لا يمكن لأحد آخر رؤيته.
The account's called SpyKongKhunPolice.
اسم الحساب SpyKongKhunPolice.
So...
لذا...
Can I have the password too?
هل يمكنني الحصول على كلمة المرور أيضاً؟
Why do you want it?
لماذا تريد ذلك؟
I want to post about you and keep it as a diary too.
أريد أن أنشر عنك وأحتفظ بذلك كمذكرات أيضاً.
Wow.
رائع.
Mm.
مم.
Log in for me, please.
من فضلك، قم بتسجيل الدخول نيابةً عني.
Alright.
على ما يرام.
Rule number 4 of being a police's boyfriend.
القاعدة الرابعة لكونك حبيب شرطي.
Spend time with your boyfriend at home.
اقضي بعض الوقت مع حبيبك في المنزل.
Otherwise, you'll get called out on the burner account.
وإلا، سيتم فضح حسابك الوهمي.
That's all about being a police's boyfriend.
الأمر كله يتعلق بكونك حبيب شرطي.
There are only four rules?
هل هناك أربع قواعد فقط؟
I thought there'd be more than that.
كنت أظن أن العدد سيكون أكثر من ذلك.
Actually, there's one more.
في الحقيقة، هناك واحد آخر.
What is it?
ما هذا؟
I want you to stop being an informant.
أريدك أن تتوقف عن كونك مخبراً.
Why? I can help you.
لماذا؟ يمكنني مساعدتك.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
And I don't want my boyfriend putting himself at risk.
ولا أريد أن يعرض صديقي نفسه للخطر.
If anything happened to you,
إذا حدث لك أي مكروه،
I'd blame myself.
سألوم نفسي.
Alright.
على ما يرام.
Then I'll stop being your informant.
عندها سأتوقف عن كوني مخبرك.
Now it's your turn to take the test for being a host's boyfriend.
حان دورك الآن لخوض اختبار أن تصبح حبيب المضيفة.
Is there a test too?
هل يوجد اختبار أيضاً؟
Mm-hm. Here.
هممم. هنا.
Tai already told me
أخبرني تاي بالفعل
what you were like that night.
كيف كنتَ في تلك الليلة.
Don't worry. There are only two rules.
لا تقلق. هناك قاعدتان فقط.
First, you can't come to the bar while I'm working.
أولاً، لا يمكنك القدوم إلى البار أثناء عملي.
Because I don't want you to see it.
لأنني لا أريدك أن تراه.
But... I guess you've already seen. There's nothing going on.
لكن... أعتقد أنك رأيت ذلك بالفعل. لا يوجد شيء يحدث.
As for the second rule,
أما بالنسبة للقاعدة الثانية،
I have to take jobs outside the bar.
عليّ أن أعمل في وظائف خارج الحانة.
No way.
مستحيل.
I'm not allowing that.
لن أسمح بذلك.
Why would you go spend time alone with someone else?
لماذا قد ترغب في قضاء وقت بمفردك مع شخص آخر؟
Hear me out first...
اسمعوني أولاً...
You don't need to take those jobs.
لستَ مضطراً لقبول تلك الوظائف.
I can make up the difference.
بإمكاني تعويض الفرق.
No.
لا.
I won't rely on others to the point where I can't stand alone.
لن أعتمد على الآخرين لدرجة أنني لا أستطيع الوقوف بمفردي.
Krit, outside jobs don't always mean being alone with someone.
كريت، العمل خارج المنزل لا يعني بالضرورة أن تكون بمفردك مع شخص ما.
Sometimes we go as a group.
أحيانًا نذهب كمجموعة.
And another thing,
وأمر آخر،
I don't take those kinds of jobs like you misunderstood me before.
أنا لا أقبل هذا النوع من الوظائف، كما فهمتني خطأً من قبل.
Just not drinking and not playing along too much with customers
فقط تجنب الشرب وعدم التظاهر كثيراً مع الزبائن
is already enough to get me fired by Foei.
هذا يكفي بالفعل لطردي من شركة فوي.
You want me mooching off my boyfriend and pawning off my old stuff?
هل تريدني أن أعتمد على صديقي وأبيع أغراضي القديمة؟
You sell stuff too?
هل تبيع أشياءً أيضاً؟
Well, just brand-name items and jewelries.
حسناً، مجرد منتجات ومجوهرات تحمل علامات تجارية معروفة .
Things customers gave me.
أشياء أهداني إياها الزبائن.
But I don't really feel right keeping them.
لكنني لا أشعر بالراحة حقاً في الاحتفاظ بها.
If some customers don't want them back, they tell me to just sell them.
إذا لم يرغب بعض الزبائن في استعادتها، فإنهم يطلبون مني بيعها.
I hardly ever buy anything for myself. Tai even says
نادراً ما أشتري أي شيء لنفسي. حتى تاي يقول ذلك.
I'm stingy.
أنا بخيل.
Have you sold them all yet?
هل بعتها كلها بعد؟
Not yet. I'm planning to keep them to return.
ليس بعد. أخطط للاحتفاظ بها لإعادتها.
Though I do borrow some to wear once in a while.
مع ذلك، أستعير بعضها لأرتديها من حين لآخر.
Then return every last one.
ثم أعد كل واحد منها.
Or just sell them all.
أو ببساطة قم ببيعها جميعاً.
If you want anything, just tell me. I'll buy it for you.
إذا أردت أي شيء، فأخبرني فقط. سأشتريه لك.
You should really get a condo, Wayu. Rent it out as an investment.
يجب عليك حقاً شراء شقة يا واييو. قم بتأجيرها كاستثمار.
That way, you wouldn't have to work so much.
وبهذه الطريقة، لن تضطر إلى العمل كثيراً.
How about somewhere around Thonglor or Phrom Phong?
ماذا عن مكان ما حول ثونغلور أو فروم فونغ؟
Krit.
حرب.
No need.
لا حاجة.
I don't need any of that.
لست بحاجة إلى أي من ذلك.
Honestly, your love and attention are enough for me.
بصراحة، حبك واهتمامك يكفيانني.
For someone like Captain Krit
بالنسبة لشخص مثل الكابتن كريت
to be with a bar host like me,
أن أكون مع مضيفة بار مثلي،
that alone is already beyond my dreams.
هذا وحده يفوق أحلامي.
I may not be as good as you think.
قد لا أكون جيداً كما تظن.
Why?
لماذا؟
Are you some kind of scammer?
هل أنت نوع من المحتالين؟
Or are you the violent type?
أم أنك من النوع العنيف؟
You mean, hit me?
هل تقصد أن تضربني؟
No. I'd never do that.
لا، لن أفعل ذلك أبداً.
Then there's nothing to worry about.
إذن لا داعي للقلق.
But...
لكن...
I can't go public with this.
لا أستطيع أن أعلن هذا الأمر للعلن.
Why?
لماذا؟
Do you have a second family or something?
هل لديك عائلة ثانية أو شيء من هذا القبيل؟
No.
لا.
You're the only one I'm seeing, Wayu.
أنتِ الشخص الوحيد الذي أراه يا واييو.
But I really can't make it public.
لكنني حقاً لا أستطيع نشره.
Then why not?
فلماذا لا؟
Why can't you tell me?
لماذا لا تستطيع إخباري؟
Or do you still not trust me?
أم أنك ما زلت لا تثق بي؟
When I'm ready, I promise
عندما أكون مستعداً، أعدك
I'll tell you everything, Wayu.
سأخبرك بكل شيء يا واييو.
Okay.
تمام.
Is it really okay?
هل هذا مقبول حقاً؟
Mm-hmm.
ممم.
Because
لأن
my line of work shouldn't reveal that I have a partner either.
لا ينبغي أن يكشف مجال عملي عن وجود شريك لي أيضاً.
Hmm, troublemaker. You're here already?
همم، مثير للمشاكل. أنت هنا بالفعل؟
Is something wrong, Foei?
هل هناك خطب ما يا فوي؟
Don't tell me you're firing me.
لا تقل لي إنك ستطردني.
Foei, I'm not quitting.
فوي، لن أستقيل.
I didn't do anything wrong. I just have a boyfriend.
لم أفعل أي شيء خاطئ. لديّ حبيب فقط.
Didn't you say it was okay to have one?
ألم تقل أنه لا بأس بامتلاك واحد؟
That's not what this is about.
ليس هذا هو المقصود.
It's something else.
إنه شيء آخر.
Oh? Then what is it?
أوه؟ إذن ما هو؟
Here, look at this.
انظر إلى هذا.
(The host in charge didn't take care of things well, and didn't really entertain)
(لم يقم المضيف المسؤول بإدارة الأمور بشكل جيد، ولم يقدم أي ترفيه يُذكر)
(He was glued to his phone, and paid no attention to customers. His name is Wayu)
(كان منشغلاً بهاتفه، ولم يكن يكترث بالزبائن. اسمه واييو)
(Focusing on the client? No; Focusing on the phone? Yes)
(هل التركيز على العميل؟ لا؛ هل التركيز على الهاتف؟ نعم)
Foei, I think...
فوي، أعتقد...
I give it my all and care for all the customers.
أبذل قصارى جهدي وأهتم بجميع العملاء.
I'm sorry, Foei. The name of the bar is mentioned too.
أنا آسف يا فوي. لقد ذُكر اسم الحانة أيضاً.
I'm not blaming you. If what they said about you online were true,
أنا لا ألومك. إذا كان ما قالوه عنك على الإنترنت صحيحاً،
I'd have kicked you out of the bar a long time ago.
كنت سأطردك من الحانة منذ زمن طويل.
Even if you've been a little distracted because of your boyfriend,
حتى لو كنتِ مشتتة قليلاً بسبب حبيبك،
you've never acted the way they accused you of.
لم تتصرف قط بالطريقة التي اتهموك بها.
Do you know who did it?
هل تعرف من فعل ذلك؟
I've got a feeling it was Pete.
لدي شعور بأنه كان بيت.
That actor who used to book you.
ذلك الممثل الذي كان يحجز لك مواعيد.
He even filed a back-end report against our bar, you know.
بل إنه قدم بلاغاً ضد حانتنا، كما تعلمون.
Saying you didn't take good care of him.
قولك إنك لم تعتني به جيداً.
And he badmouthed Moonlit too.
وقد أساء إلى فيلم "مونلايت" أيضاً.
What is his problem?
ما مشكلته؟
Wayu, I'm asking you straight.
وايو، أنا أسألك مباشرة.
Do you have a problem with him or not?
هل لديك مشكلة معه أم لا؟
The way I see it, he just hates you.
برأيي، هو يكرهك فحسب.
So?
لذا؟
He's really got it out for you.
إنه يكنّ لك ضغينة شديدة.
If you were me, how would you handle it?
لو كنت مكاني، كيف كنت ستتصرف؟
Well...
حسنًا...
Pete is Krit's ex-boyfriend.
بيت هو حبيب كريت السابق.
Hmph.
همم.
I knew it. Your boyfriend sounds like trouble.
كنت أعرف ذلك. يبدو أن حبيبك سيسبب لك المشاكل.
His ex is causing this much trouble for the bar.
تسبب حبيبته السابقة كل هذه المشاكل للحانة.
You'd better watch yourself.
من الأفضل أن تحذر.
He might just be using you.
ربما يستغلك فقط.
Yes, Foei.
نعم يا فوي.
Give it here.
أعطها هنا.
Hello, Captain.
مرحباً أيها القبطان.
(Pete) (Has your father found out)
(بيت) (هل علم والدك بالأمر؟)
(about you dating that bar host?)
(بخصوص علاقتك بمضيف البار؟)
Hello.
مرحبًا.
Let's have a talk.
لنتحدث.
I'll send you the location in a bit.
سأرسل لك الموقع بعد قليل.
Okay.
تمام.
Didn't Captain just get here?
ألم يصل الكابتن للتو؟
He already went home.
لقد ذهب إلى المنزل بالفعل.
What an easy job, huh?
يا لها من مهمة سهلة، أليس كذلك؟
I've been sitting here since last night. I haven't even gone home.
أنا جالس هنا منذ الليلة الماضية. لم أذهب إلى المنزل حتى الآن.
Krit.
حرب.
You've actually kept it.
لقد احتفظت به بالفعل.
If you had no feelings, you'd have thrown it away.
لو لم تكن لديك مشاعر، لكنت تخلصت منه.
But you kept it, so that means you still have feelings for me, right?
لكنك احتفظت به، وهذا يعني أنك ما زلت تكن لي مشاعر، أليس كذلك؟
That's exactly why I'm giving it back.
لهذا السبب تحديداً سأعيدها.
What do you actually want?
ماذا تريد حقاً؟
You want me to help with the Pixie bar, right?
تريدني أن أساعدك في صنع بار بيكسي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But more than that, I want to ask for a chance with you, Krit.
لكن الأهم من ذلك، أريد أن أطلب فرصة معك يا كريت.
What chance?
ما هي الفرصة؟
It's been gone for a long time.
لقد اختفى منذ زمن طويل.
I was young back then.
كنت صغيراً في ذلك الوقت.
But now I know.
لكنني الآن أعرف.
The person I want to spend the rest of my life with is you, Krit.
الشخص الذي أريد أن أقضي معه بقية حياتي هو أنت يا كريت.
Can we get back together?
هل يمكننا العودة معًا؟
You say that like nothing ever happened.
تقول ذلك وكأن شيئاً لم يحدث.
Didn't you leave me back then because you wanted to become an actor?
ألم تتركني حينها لأنك أردت أن تصبح ممثلاً؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
I didn't leave you because of that.
لم أتركك بسبب ذلك.
I broke up with you
انفصلت عنك
because I felt suffocated having to hide our relationship.
لأنني شعرت بالاختناق بسبب اضطراري لإخفاء علاقتنا.
Should I fool myself into thinking your family would accept me?
هل عليّ أن أخدع نفسي وأظن أن عائلتكم ستقبلني؟
Then why didn't you tell me that was the reason back then?
إذن لماذا لم تخبرني أن هذا هو السبب حينها؟
Would saying it have changed anything?
هل كان قول ذلك سيغير أي شيء؟
Would you have had the guts to tell your dad
هل كنت ستملك الشجاعة لإخبار والدك؟
that you were dating me?
أنك كنت تواعدني؟
Krit.
حرب.
Now I know.
الآن عرفت.
People aren't all the same.
الناس ليسوا جميعاً متشابهين.
I'm ready to face any obstacle with you, Krit.
أنا مستعد لمواجهة أي عقبة معك يا كريت.
We can keep it a secret or tell no one.
يمكننا إبقاء الأمر سراً أو عدم إخبار أحد.
Just let us get back together, please.
دعونا نعود معًا، من فضلك.
Pete.
بيت.
I have a boyfriend now.
لدي حبيب الآن.
And I'm happy.
وأنا سعيد.
I don't want you to come back into his life again.
لا أريدك أن تعودي إلى حياته مرة أخرى.
Krit.
حرب.
Do you really think you can handle sharing your boyfriend with others?
هل تعتقدين حقاً أنكِ قادرة على مشاركة حبيبكِ مع الآخرين؟
You know exactly what kind of work Wayu does.
أنت تعرف بالضبط نوع العمل الذي يقوم به واييو.
Worry about yourself, Pete.
اهتم بنفسك يا بيت.
Don't worry about other people's business.
لا تشغل بالك بشؤون الآخرين.
So, what's it going to be?
إذن، ما الذي سيكون عليه الأمر؟
Are you helping or not?
هل أنت تساعد أم لا؟
Fine, I'll help.
حسناً، سأساعدك.
And after that, we're done.
وبعد ذلك، نكون قد انتهينا.
From now on, stay away from Wayu and me.
من الآن فصاعداً، ابتعدوا عني وعن وايو.
Deal.
اتفاق.
As for Wayu's issue...
أما بالنسبة لمشكلة وايو...
Hope you can keep putting up with sharing what's yours with others.
أتمنى أن تستمر في تحمل مشاركة ما تملكه مع الآخرين.
I've cleared the drug issues for the bar.
لقد تخلصت من مشاكل المخدرات المتعلقة بالحانة.
Don't worry.
لا تقلق.
Yeah, I have my own way.
نعم، لدي طريقتي الخاصة.
Pete, something big came up.
يا بيت، لقد حدث شيء كبير.
What? What happened now?
ماذا؟ ماذا حدث الآن؟
The tax department wants to audit us. What should we do?
تريد مصلحة الضرائب تدقيق حساباتنا. ماذا يجب أن نفعل؟
(Krit)
(طباشير)
(I handled what you asked, as promised. The tax issue is on you.)
(لقد تعاملت مع ما طلبته، كما وعدت. أما مسألة الضرائب فهي من مسؤوليتك.)
Darn it.
يا إلهي.
We're done. What do we do now?
انتهينا. ماذا نفعل الآن؟
You're the manager. Figure it out.
أنت المدير. دبّر الأمر.
- If you can't, then quit. - Pete.
- إذا لم تستطع، فاستقل. - بيت.
Darn it, Krit.
يا إلهي، كريت.
Come on, open wide, Singto.
هيا، افتح فمك على مصراعيه يا سينغتو.
Ah.
آه.
(I'll be straight with you.)
(سأكون صريحاً معك.)
Do you think that captain will really take you seriously?
هل تعتقد أن هذا القبطان سيأخذك على محمل الجد؟
Do you think someone in this kind of job
هل تعتقد أن شخصًا ما في هذا النوع من الوظائف
will be loved like a normal person?
هل سيحظى بالحب كشخص عادي؟
I can't go public with this.
لا أستطيع أن أعلن هذا الأمر للعلن.
Papa.
سبورة.
Papa isn't coming today, sweetie. It's just Dad.
بابا لن يأتي اليوم يا حبيبتي. إنه أبي فقط.
Why do you think I wouldn't come?
لماذا تعتقد أنني لن آتي؟
Well... you seemed busy.
حسناً... يبدو أنك كنت مشغولاً.
Alright, I'm staying at home tonight.
حسناً، سأبقى في المنزل الليلة.
I want to spend some time with Singto.
أريد أن أقضي بعض الوقت مع سينغتو.
Are you mad at me for something?
هل أنت غاضب مني لسبب ما؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
You're not mad because I said I can't go public about us, are you?
أنت لست غاضباً لأنني قلت إنني لا أستطيع الإعلان عن علاقتنا، أليس كذلك؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
I'm your boyfriend.
أنا حبيبك.
I have to respect your decision.
عليّ أن أحترم قرارك.
So where do you want to sleep tomorrow? At home or the condo?
إذن، أين تريد أن تنام غداً؟ في المنزل أم في الشقة؟
At home.
في البيت.
I've got the day off tomorrow, so I'm planning to sleep in.
لدي إجازة غداً، لذا أخطط للنوم لوقت متأخر.
Then...
ثم...
How about we go camping and take Singto with us?
ما رأيك أن نذهب للتخييم ونأخذ سينغتو معنا؟
Don't you have to work?
ألا يتعين عليك العمل؟
There hasn't been much progress in the case lately.
لم يُحرز تقدم كبير في القضية مؤخراً.
So I can take some time off and be with my boyfriend.
حتى أتمكن من أخذ إجازة وقضاء بعض الوقت مع حبيبي.
Shall we go camping?
هل نذهب للتخييم؟
Shall we? Let's stay the night and just relax.
هل نبدأ؟ لنقضي الليلة هنا ونسترخي.
There'll be lots of fun things to do.
سيكون هناك الكثير من الأشياء الممتعة للقيام بها.
But I'm not sure if Dad will want to go.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان أبي سيرغب في الذهاب.
Singto, can you try winning Dad over?
سينغتو، هل يمكنك محاولة كسب ودّ أبي؟
Deal.
اتفاق.
Do you want to go on a trip?
هل ترغب في القيام برحلة؟
Mm, okay. Let's go, then.
حسنًا، لنذهب إذن.
We're going on a trip! We're really going!
سنذهب في رحلة! سنذهب فعلاً!
Then you've got to eat lots, okay?
إذن عليك أن تأكل كثيراً، حسناً؟
Okay, come on.
حسناً، هيا.
Mm.
مم.
Want some water? Just a sip.
هل تريد بعض الماء؟ رشفة واحدة فقط.
Here you go.
ها أنت ذا.
Dip it all the way in.
اغمسها بالكامل.
It's all gone!
لقد انتهى كل شيء!
Whoa.
يا إلهي!
Having fun in the water, Singto? Hmm?
هل تستمتع بالسباحة يا سينغتو؟ همم؟
Soaked through now.
لقد تبلل تماماً الآن.
Gosh.
يا إلهي.
Let me dry your hair first.
دعيني أجفف شعرك أولاً.
Dinner's here.
العشاء جاهز.
Are you hungry? Are you hungry yet?
هل أنت جائع؟ هل تشعر بالجوع الآن؟
Hungry now? Oh, you are?
هل تشعر بالجوع الآن؟ أوه، أنت كذلك؟
Let Papa do it for you. Just a sec.
دع بابا يفعل ذلك من أجلك. لحظة من فضلك.
Wipe it first. Wipe.
امسحها أولاً. امسحها.
- Is it nice?
- هل هو جميل؟
What's that? Stick it on.
ما هذا؟ ألصقه.
- Come. - Peel it off first.
- هيا. - انزعها أولاً.
- Better here. Yeah. - Yeah.
- الوضع هنا أفضل. أجل. - أجل.
Whoa, good job.
يا إلهي، عمل رائع.
Which patterns can Dad pick? Let me see. What's this?
أيّ الأنماط سيختار أبي؟ دعني أرى. ما هذا؟
Singto's asleep now.
سينغتو نائم الآن.
He must've worn out playing in the water.
لا بد أنه قد أرهق نفسه من اللعب في الماء.
Huh.
هاه.
Thank you for taking me and Singto on this trip.
شكراً لك على اصطحابي أنا وسينغتو في هذه الرحلة.
I've wanted to bring Singto here for so long, but had no chance.
لطالما رغبت في إحضار سينغتو إلى هنا ، لكن لم تسنح لي الفرصة.
You don't need to thank me. I wanted to bring you here anyway.
لستَ بحاجةٍ لشكرني. كنتُ أرغب في إحضارك إلى هنا على أي حال.
I'm sorry.
أنا آسف.
About not being able to go public.
حول عدم القدرة على الإعلان عن الأمر علنًا.
It's not because I have someone else.
ليس الأمر لأن لدي شخصًا آخر.
It's because of my family. My parents can't accept it.
ذلك بسبب عائلتي. والداي لا يستطيعان تقبل الأمر.
They still don't know how you are?
ما زالوا لا يعرفون كيف حالك؟
Do you think General Pitak could accept this?
هل تعتقد أن الجنرال بيتاك سيقبل هذا؟
My dad is strict and has too high expectations.
والدي صارم ولديه توقعات عالية جداً.
He'd never accept that I like you, Wayu.
لن يتقبل أبداً أنني معجبة بك يا واييو.
I don't want to hide this.
لا أريد إخفاء هذا.
But I want to handle this myself.
لكنني أريد أن أتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
Knowing would only burden you.
إن معرفة ذلك لن تجلب لك إلا العبء.
Coming out means a lot to me.
إن إعلان ميولي الجنسية يعني لي الكثير.
I know. I can tell.
أعرف. أستطيع أن أقول ذلك.
I don't know. Having someone I really love and not being able to tell anyone.
لا أعرف. أن يكون لدي شخص أحبه حقاً ولا أستطيع إخبار أحد بذلك.
It makes me feel so insecure.
هذا يجعلني أشعر بانعدام الأمان الشديد.
You can be sure of one thing.
يمكنك التأكد من شيء واحد.
You're the only one I love.
أنت الشخص الوحيد الذي أحبه.
You know,
أنت تعرف،
before I became a host,
قبل أن أصبح مضيفًا،
I used to dream of having a normal college romance.
كنت أحلم بعلاقة حب طبيعية في الجامعة.
At this age, I should have a boyfriend. At this age, I should know heartbreak.
في هذا العمر، كان ينبغي أن يكون لديّ حبيب. في هذا العمر، كان ينبغي أن أعرف مرارة الفراق.
At this age, I should be doing an internship.
في هذا العمر، كان ينبغي عليّ أن أقوم بتدريب عملي.
But with the way my life has been,
لكن بالنظر إلى الطريقة التي سارت بها حياتي،
I'm afraid to even dream
أخشى حتى أن أحلم
that I could have a normal relationship like everyone else.
أن أتمكن من إقامة علاقة طبيعية مثل أي شخص آخر.
If your parents are your obstacle,
إذا كان والداك يشكلان عائقاً أمامك،
my mom is an obstacle for me too.
أمي تشكل عائقاً بالنسبة لي أيضاً.
I'm sorry
أنا آسف
for picking a fight without knowing
لإثارة المشاكل دون علم
what you'd been through.
ما مررت به.
It's okay.
لا بأس.
If you get mad, I'll just make it up to you.
إذا غضبت، فسأعوضك عن ذلك.
I won't let go for sure.
لن أتخلى عنه بالتأكيد.
Let's hold hands and get through this together.
هيا نتكاتف ونتجاوز هذا معًا.
Besides, I've got you now.
إضافة إلى ذلك، أنا أمسك بك الآن.
You can't get away from me.
لن تستطيع الهروب مني.
Then you'd better hold on to me tight.
إذن من الأفضل أن تتمسك بي جيداً.
Of course.
بالطبع.
Come on. Have a little more before it gets cold.
هيا، تناول المزيد قبل أن يبرد الجو.
I really can't anymore.
لم أعد أستطيع حقاً.
Here, I'll get some for you.
تفضل، سأحضر لك بعضاً منها.
- Just vegetables are fine. - Here, have some pork.
- الخضراوات فقط تكفي. - تفضل، خذ بعض لحم الخنزير.
- I really can't anymore. - Here.
- لم أعد أستطيع حقاً. - تفضل.
(Mind: Are you coming to the bar on Monday?)
(ملاحظة: هل ستأتي إلى الحانة يوم الاثنين؟)
You've been talking to this person a lot lately.
لقد كنت تتحدث مع هذا الشخص كثيراً في الآونة الأخيرة.
Oh, just a customer. It's nothing.
أوه، مجرد زبون. لا شيء.
You don't talk this much with your other customers.
أنت لا تتحدث بهذا القدر مع عملائك الآخرين.
This customer's name is Mind.
اسم هذا العميل هو مايند.
We're the same age and go to the same university.
نحن في نفس العمر وندرس في نفس الجامعة.
So we have a lot to talk about.
إذن لدينا الكثير لنتحدث عنه.
A friend from university?
صديق من الجامعة؟
Yes, but we actually met when he came in as a customer.
نعم، لكننا التقينا في الواقع عندما دخل كزبون.
On his first day, he booked 100 drinks with me.
في يومه الأول، حجز معي 100 مشروب.
Then we found out we're from the same university. Small world.
ثم اكتشفنا أننا من نفس الجامعة. يا لها من مصادفة!
Are you sure he's not hitting on you?
هل أنتِ متأكدة أنه لا يغازلكِ؟
Come on.
تعال.
I'm not that naive.
لستُ ساذجاً إلى هذا الحد.
And besides, Krit, I'd never cross the line with a customer.
وبالإضافة إلى ذلك يا كريت، لن أتجاوز الحدود مع أي زبون.
Then keep your distance a little.
ثم حافظ على مسافة بينكما قليلاً.
Replying to his chats often is a bit annoying.
الرد على رسائله بشكل متكرر أمر مزعج بعض الشيء.
Alright!
على ما يرام!
Mind if I sit?
هل تمانع إن جلست؟
Hello, Mom.
مرحباً يا أمي.
Ice.
ثلج.
Yeah, I'm almost at work.
أجل، أنا على وشك الوصول إلى العمل.
Alright, I'll let you know then.
حسنًا، سأخبرك حينها.
This is...
هذا هو...
I already ate. Have you eaten yet, Mom?
لقد أكلت بالفعل. هل أكلتِ أنتِ أيضاً يا أمي؟
- Oh. Okay. - Alright.
- أوه. حسناً. - تمام.
Okay.
تمام.
Clean.
ينظف.
Here.
هنا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
This is Ice, a new customer from Singapore.
هذا آيس، عميل جديد من سنغافورة.
Hey!
يا!
Whoa, Wayu. What's got you so startled?
يا إلهي، وايو. ما الذي أرعبك إلى هذا الحد؟
Bro.
أخ.
Oh, are you a host here?
أوه، هل أنت مضيف هنا؟
No, I quit being a host.
لا، لقد توقفت عن تقديم البرامج.
Just hang out.
استرخي فقط.
Oh.
أوه.
How've you been? It's been a while.
كيف حالك؟ لقد مر وقت طويل.
I'm good, bro. Really good.
أنا بخير يا أخي. بخير جداً.
Are you... okay?
هل أنت بخير؟
Are you looking for someone?
هل تبحث عن شخص ما؟
No, not really.
لا، ليس حقاً.
Alright, I should get back to work.
حسناً، يجب أن أعود إلى العمل.
Sure. See you around.
بالتأكيد. أراك لاحقاً.
See you, bro.
أراك لاحقاً يا أخي.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Hello, Krit.
مرحباً، كريت.
Nut has started making his move.
بدأ نوت في اتخاذ خطواته.
I followed him, but we got separated.
تبعته، لكننا انفصلنا.
I can't see him now.
لا أستطيع رؤيته الآن.
Why were you following him?
لماذا كنت تتبعه؟
You aren't an informant for me anymore.
لم تعد مخبراً لي.
Did he notice you?
هل لاحظ وجودك؟
No, he didn't.
لا، لم يفعل.
Okay.
تمام.
Wayu, just go back to work like normal.
وايو، عد إلى العمل كالمعتاد.
If you see him again, just let me know.
إذا رأيته مرة أخرى، فأخبرني بذلك.
Don't go following him around like that, okay?
لا تتبعه هكذا، حسناً؟
Okay.
تمام.
Why are you scolding me?
لماذا توبخني؟
I just wanted to help.
أردت فقط المساعدة.
- Sorry, I was just worried... - Captain.
- آسف، كنت قلقاً فقط... - أيها القائد.
Captain.
قبطان.
Captain, this is bad.
يا قبطان، هذا أمر سيء.
Yes.
نعم.
Chainphop was murdered in prison.
قُتل تشينفوب في السجن.
What?
ماذا؟
And then...
وثم...
Have you found the suspect yet?
هل عثرتم على المشتبه به بعد؟
Not yet, Captain. But we're working on it.
ليس بعد يا قبطان. لكننا نعمل على ذلك.
There's one more thing, Captain.
هناك شيء آخر يا قبطان.
(Rudy Talks) Hello, you can call me Por.
(رودي يتحدث) مرحباً، يمكنك مناداتي بور.
Por's been appearing on a lot of shows like this lately.
لقد ظهر بور في العديد من البرامج المشابهة مؤخراً.
Most of them are produced by Supanut.
معظمها من إنتاج شركة سوبانوت.
Our source reports that the two of them have been
أفاد مصدرنا أن الاثنين كانا
secretly meeting quite often.
كانوا يلتقون سراً بشكل متكرر.
Looks like he's become the favorite.
يبدو أنه أصبح المرشح الأوفر حظاً.
After all, he helped him get out of several cases.
على أي حال، لقد ساعده في الخروج من عدة قضايا.
Sergeant, keep an eye on Supanut.
يا رقيب، راقب سوبانوت.
Por may be using Supanut instead of Chain now.
ربما يستخدم بور الآن صواميل سوبانوت بدلاً من سلسلة.
Yes, Captain.
نعم يا قبطان.
Sergeant, head out to the field with me.
يا رقيب، اخرج معي إلى الميدان.
Lieutenant, go.
أيها الملازم، انطلق.
Let's go, everyone.
هيا بنا يا جماعة.
(Drug Case Suspect)
(مشتبه به في قضية مخدرات)
(Chainphop Udomdirek, 32, Owner of C Group Logistic export business)
(تشاين فوب أودومديريك، 32 عامًا، مالك شركة سي جروب لوجستيك للتصدير)
(Drug Case Suspect)
(مشتبه به في قضية مخدرات)
(Supanut Tosakan, 32, Famous TV producer)
(سوبانوت توساكان، 32 عامًا، منتج تلفزيوني شهير)
- Hey, Tai. - Hmm?
- مرحباً، تاي. - همم؟
Why are you working out? You're not competing next week, right?
لماذا تتمرن؟ أنت لستَ مشاركاً في منافسة الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟
Come on. Sports Day's coming up.
هيا بنا. يوم الرياضة قادم.
I don't want to lose to Sky's team.
لا أريد أن أخسر أمام فريق سكاي.
I saw him sneaking off to practice the other day.
رأيته يتسلل للذهاب إلى التدريب في اليوم الآخر.
But we're playing soccer, man. Why are you training arm muscles?
لكننا نلعب كرة القدم يا رجل. لماذا تدرب عضلات ذراعيك؟
Come on! Haven't you heard about this?
هيا! ألم تسمع بهذا؟
Train your arms to support your legs, man.
درب ذراعيك على دعم ساقيك يا رجل.
Don't you know about balance?
ألا تعرف شيئاً عن التوازن؟
Sigh.
تنهد.
- Come on, you idiot. - Let me eat first.
هيا يا أحمق. - دعني آكل أولاً.
- Hey, Tai. - Hm?
- مرحباً، تاي. - همم؟
How long have you been with your girlfriend?
كم مضى على علاقتك بصديقتك؟
Five years.
خمس سنوات.
- Five years? - Mm.
- خمس سنوات؟ - مم.
When your girlfriend gets bored of you or starts getting annoyed with you,
عندما تشعر حبيبتك بالملل منك أو تبدأ بالانزعاج منك،
what does she do?
ما الذي تفعله هي؟
Well... She gets irritated.
حسناً... إنها تنزعج.
She doesn't really talk to me.
إنها لا تتحدث معي كثيراً.
She stops asking me to help with things she used to ask me to do.
لقد توقفت عن طلب مساعدتي في الأمور التي كانت تطلب مني القيام بها سابقاً.
Something like that, I guess.
شيء من هذا القبيل، على ما أعتقد.
Wow, spot on.
رائع، كلامك صحيح تماماً.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What you just said is exactly what Captain's been doing to me.
ما قلته للتو هو بالضبط ما يفعله بي الكابتن.
Has it been a while since you got laid?
هل مرّ وقت طويل منذ آخر مرة مارست فيها الجنس؟
What does that kind of thing have to do with it?
ما علاقة هذا النوع من الأشياء بالموضوع؟
Hey, that's the very thing
أجل، هذا هو بالضبط ما أقصده
that bonds a love relationship.
وهذا ما يربط علاقة الحب.
So what should I do?
إذن ماذا عليّ أن أفعل؟
You've got to spice things up.
يجب أن تضيف بعض الإثارة للأمور.
- Spice things up? - Mm-hmm.
- هل تريد إضافة بعض الإثارة؟ - هممم.
How?
كيف؟
Tai, what are you doing?
تاي، ماذا تفعل؟
Hmm, try this.
همم، جرب هذا.
Whoa.
يا إلهي!
How is it?
كيف هذا؟
Yeah, that's it. It needs to be this spicy.
أجل، هذا هو المطلوب. يجب أن يكون حاراً إلى هذا الحد.
Then what?
ثم ماذا؟
It's not hard, buddy.
الأمر ليس صعباً يا صديقي.
Come here. Move in closer.
تعال إلى هنا. اقترب أكثر.
I'll tell you how.
سأخبرك كيف.
You got me, Officer.
لقد أمسكت بي يا سيدي الضابط.
I'm all yours.
أنا ملكك بالكامل.
You criminal.
يا مجرم.
You know that, right? Doing this,
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟ القيام بهذا،
you're not getting away with it.
لن تفلت بفعلتك.
Mm.
مم.
I'm going to need to search you.
سأحتاج إلى البحث عنك.
I'm placing you under arrest
سأقوم باعتقالك
for soliciting a public officer.
لاستدراج موظف عام.
Hmm.
همم.
Hehe.
هاها.
And Foei actually bought the food poisoning story?
وهل صدق فوي قصة التسمم الغذائي فعلاً؟
Hehe.
هاها.
Honestly, I should thank Tai.
بصراحة، يجب أن أشكر تاي.
He really sold it, so Foei believed I was actually sick.
لقد أقنعني تماماً، لذا صدق فوي أنني كنت مريضاً بالفعل.
And...
و...
That little sweet act just now was Tai's idea too.
كانت تلك اللفتة اللطيفة الصغيرة التي حدثت للتو فكرة تاي أيضاً.
Really?
حقًا؟
That explains it.
هذا يفسر الأمر.
So why'd you come up with that idea?
فلماذا خطرت لك هذه الفكرة؟
Well...
حسنًا...
I feel like we haven't been
أشعر وكأننا لم نكن
as sweet lately,
حلوة المذاق مؤخراً،
so I wanted to spice things up.
لذا أردتُ أن أضفي بعض الإثارة على الأمور.
Who put that idea in your head?
من الذي زرع هذه الفكرة في رأسك؟
The reason I haven't been following you much
السبب في أنني لم أتابعك كثيراً هو
is that I had Rose hire someone to buy you drinks.
الأمر هو أنني طلبت من روز أن تستأجر شخصاً ليشتري لك المشروبات.
That way, I know exactly where you are and what you're doing at all times.
وبهذه الطريقة، أعرف بالضبط أين أنت وماذا تفعل في جميع الأوقات.
You actually hired someone to buy drinks for me?
هل استأجرت شخصاً ما ليشتري لي المشروبات؟
Well, you told me not to go to the bar.
حسناً، لقد طلبت مني ألا أذهب إلى الحانة.
But you never said I wasn't allowed to do this.
لكنك لم تقل أبداً إنه لا يُسمح لي بفعل هذا.
Whoa, that explains it.
واو، هذا يفسر الأمر.
I was wondering why my customers have been so nice lately.
كنت أتساءل لماذا أصبح زبائني لطفاء للغاية في الآونة الأخيرة.
They weren't handsy with me at all. I'm honestly confused,
لم يكونوا متطفلين معي على الإطلاق. أنا في حيرة من أمري بصراحة.
like, how is that possible?
كيف يُعقل هذا؟
Does that usually happen?
هل يحدث ذلك عادةً؟
Well, sometimes. That's just how drunk people are.
حسنًا، أحيانًا. هكذا يكون حال الناس عندما يكونون ثملين.
Hey.
يا.
Even if people can meet me or touch me,
حتى لو تمكن الناس من مقابلتي أو لمسي،
you don't have to worry.
لا داعي للقلق.
No one can take me away, because I'm yours alone.
لا أحد يستطيع أن يأخذني بعيداً، لأنني ملكك وحدك.
Yeah.
نعم.
You're all mine.
أنتم جميعاً ملكي.
Oh.
أوه.
Hey.
يا.
You're marking your territory?
هل تقوم بتحديد منطقتك؟
Yeah.
نعم.
Hey, let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
From now on, you don't need to hire someone to keep an eye on me.
من الآن فصاعدًا، لستم بحاجة لتوظيف شخص لمراقبتي.
I already asked Foei to send only good customers my way.
لقد طلبت بالفعل من فوي أن يرسل لي عملاء جيدين فقط.
So he'll screen them for me anyway.
لذا سيقوم بفحصهم لي على أي حال.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
I don't know.
لا أعرف.
What don't you know? You're making me uncomfortable.
ما الذي لا تعرفه؟ أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
Fine. I won't do it anymore.
حسناً. لن أفعل ذلك بعد الآن.
Good boy.
ولد جيد.
Oh, and tomorrow, I've got an outside job.
أوه، وغداً لدي عمل خارجي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
With whom?
مع من؟
With Mind, like I told you before.
مع العقل، كما أخبرتك من قبل.
Again? That name again?
مرة أخرى؟ ذلك الاسم مرة أخرى؟
Come on.
تعال.
He's a regular, and he's my friend.
إنه زبون دائم، وهو صديقي.
But don't worry. I'm not going alone with Mind.
لكن لا تقلق. لن أذهب وحدي مع مايند.
His friends are coming too.
أصدقاؤه قادمون أيضاً.
Hey.
يا.
Don't worry. I'll keep you updated every step of the way.
لا تقلق. سأبقيك على اطلاع دائم بكل خطوة على الطريق.
Wherever I go, whatever I'm doing...
أينما ذهبت، ومهما كنت أفعل...
Okay?
تمام؟
Oh... Put this on.
أوه... ارتدِ هذا.
Cute.
لطيف.
I'm not wearing it anymore.
لن أرتديه بعد الآن.
Mm-mm. Don't.
ممم. لا تفعل.
Go.
يذهب.
- Wow. - It's too high.
- واو. - إنه مرتفع للغاية.
- Watch. - Try again.
- شاهد. - حاول مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Ah.
آه.
Oh, wow.
يا للعجب!
Sorry, Mind. It's my first time playing.
معذرةً يا مايند، هذه أول مرة ألعب فيها.
I'm really bad at this.
أنا سيء جداً في هذا.
It's okay. It's your first time.
لا بأس. إنها المرة الأولى لك.
Yeah.
نعم.
So then...
إذن...
Want me to teach you?
هل تريدني أن أعلمك؟
Sure.
بالتأكيد.
Come on. Let's make sure I hit it this time.
هيا بنا. دعنا نتأكد من أنني سأصيب الهدف هذه المرة.
- Come here. - Come on.
- تعال إلى هنا. - هيا.
Wayu, try standing here.
وايو، حاول الوقوف هنا.
Hmm.
همم.
Look ahead
انظر إلى الأمام
- Uh-huh. - and reach your racket out.
- أوه نعم. - ومدّ مضربك.
Like this, and use your left hand.
هكذا، واستخدم يدك اليسرى.
Your left hand goes on top. Then...
تضع يدك اليسرى في الأعلى. ثم...
Bend both knees. Lower a little more.
اثنِ ركبتيك. اخفض جسمك قليلاً.
Okay, now let go with your left hand.
حسناً، الآن اترك يدك اليسرى.
Release your left hand and reach back.
أطلق يدك اليسرى ومد يدك للخلف.
Right here. Then step left.
هنا بالضبط. ثم اتجه يساراً.
- Step left. - Get ready.
- اتجه يساراً. - استعد.
- Mm-hmm. - Then swing. Whoosh.
- هممم. - ثم تأرجح. ووش.
- Like this, is it right? - Mm-hmm.
- هكذا، أليس كذلك؟ - هممم.
Yeah, like this?
نعم، هكذا؟
- Yeah, just like that. - Hmm.
- أجل، هكذا تماماً. - همم.
Okay.
تمام.
Then should we take a break first?
إذن، هل يجب أن نأخذ استراحة أولاً؟
Sounds good. Kind of sore.
يبدو جيداً. أشعر ببعض الألم.
Yeah, let's go.
أجل، هيا بنا.
- Sigh. - Mm.
- تنهد. - مم.
Woo.
وو.
It really hurts.
إنه مؤلم حقاً.
How was it? Did you have fun?
كيف كان الأمر؟ هل استمتعت؟
I had fun today, Mind.
لقد استمتعت اليوم يا ميند.
But I think if more friends had come,
لكنني أعتقد أنه لو حضر المزيد من الأصدقاء،
it would've been even more fun.
كان الأمر سيكون أكثر متعة.
They were all busy.
كانوا جميعاً مشغولين.
And they only told me last minute.
ولم يخبروني بذلك إلا في اللحظة الأخيرة.
Lonely?
وحيد؟
Hey, no.
لا، ليس كذلك.
It's okay, Mind. I'm happy being this kind of friend to you.
لا بأس يا مايند. أنا سعيد بكوني صديقاً لك بهذا الشكل.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I brought something for you too, Wayu.
أحضرت لك شيئاً أيضاً يا واييو.
Really?
حقًا؟
Wow, Mind.
يا للعجب!
Hey, thank you so much, but...
أهلاً، شكراً جزيلاً لك، ولكن...
I can't accept this. It's too expensive.
لا أستطيع قبول هذا. إنه مكلف للغاية.
It's okay.
لا بأس.
I thought it'd suit you, so I wanted you to have it.
ظننت أنها ستناسبك، لذلك أردت أن تحصلي عليها.
Sometimes when I go somewhere,
أحياناً عندما أذهب إلى مكان ما،
I catch myself wishing you were there with me too.
أجد نفسي أتمنى لو كنتَ هناك معي أيضاً.
I think you'd like it too.
أعتقد أنك ستحبه أيضاً.
Here. It looks perfect on you.
تفضلي. يبدو رائعاً عليكِ.
Hmm.
همم.
I never
لم أفعل ذلك أبداً
believed in
يؤمن بـ
"Love at first sight"
"الحب من النظرة الأولى"
until I met you, Wayu.
حتى التقيت بك يا واييو.
At the registrar's office at university.
في مكتب التسجيل بالجامعة.
Dropping those earbuds
إسقاط سماعات الأذن
must have been fate.
لا بد أن ذلك كان قدراً.
- Hee-hee. - I...
- هي هي. - أنا...
I like you, Wayu.
أنا معجب بك يا وايو.
I really do.
نعم، حقاً.
I liked you even before
كنت معجبًا بك حتى قبل ذلك
I knew you worked as a host.
كنت أعلم أنك تعمل كمضيف.
From now on, I want to support you in everything.
من الآن فصاعدًا، أريد أن أدعمك في كل شيء.
Everything you want to do.
كل ما ترغب في فعله.
So...
لذا...
Will you be my boyfriend, Wayu?
هل ستكون حبيبي يا وايو؟
You don't have to answer right away. I understand.
لستَ مضطراً للإجابة فوراً. أتفهم ذلك.
No, it's okay, Mind.
لا، لا بأس يا مايند.
I'd rather answer you now.
أفضّل أن أجيبك الآن.
I'm really grateful that you have good feelings for me.
أنا ممتن حقاً لأن لديك مشاعر طيبة تجاهي.
But I can't return your feelings.
لكنني لا أستطيع أن أبادلكِ نفس المشاعر.
I'm sorry, Mind.
أنا آسف يا مايند.
I'm already in a serious relationship.
أنا بالفعل في علاقة جدية.
♪I can only be someone you know♪
♪لا يمكنني أن أكون إلا شخصًا تعرفه♪
♪Not the one you love♪
♪ليس الشخص الذي تحبه♪
But...
لكن...
We can still be friends, right?
لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء، أليس كذلك؟
Are you really okay with just being friends with me?
هل أنت راضٍ حقاً بأن نكون مجرد أصدقاء؟
Of course. I mean it.
بالتأكيد. أنا جاد في كلامي.
Friends it is.
الأصدقاء هم الأنسب.
I'm good.
أنا بخير.
Then... as your friend...
ثم... بصفتي صديقك...
can you take this heartbroken friend out for a pity drink?
هل يمكنك اصطحاب هذا الصديق المكسور القلب لتناول مشروب شفقة على نفسه؟
Haha.
هاها.
Sure.
بالتأكيد.
Then how about Moonlit?
ماذا عن ضوء القمر؟
I'll book us a table.
سأحجز لنا طاولة.
Sounds good. Book it. Drink until we drop.
يبدو الأمر رائعاً. احجزها. لنشرب حتى نُصاب بالدوار.
- Come on. - Let's go.
هيا بنا. لنذهب.
♪There's still someone like me who could die in your place♪
♪لا يزال هناك شخص مثلي يمكنه أن يموت مكانك♪
♪I'll keep loving you until you see the real world♪
سأظل أحبك حتى ترى العالم الحقيقي
♪Where a princess may never find her prince♪
♪حيث قد لا تجد الأميرة أميرها أبداً♪
♪In real life, even if that's hard for you to understand♪
♪في الحياة الواقعية، حتى لو كان من الصعب عليك فهم ذلك♪
♪Even if you'll never understand me♪
♪حتى لو لم تفهمني أبداً♪
Whose scent is this?
لمن هذه الرائحة؟
(Do you really think you can handle sharing your boyfriend with others?)
(هل تعتقدين حقاً أنكِ قادرة على تحمل مشاركة حبيبكِ مع الآخرين؟)
You know exactly
أنت تعرف بالضبط
what kind of work Wayu does.
ما نوع العمل الذي يقوم به واييو؟
Oh, stop walking already. My head's killing me.
أوه، توقف عن المشي الآن. رأسي يؤلمني بشدة.
Hey.
يا.
For someone's perfume to get on your clothes,
أن يعلق عطر شخص ما على ملابسك،
you have to be really close to them, right?
يجب أن تكون قريبًا جدًا منهم، أليس كذلك؟
Yeah, that's right. Why?
أجل، هذا صحيح. لماذا؟
I smelled some stranger's perfume on Wayu's shirt.
شممت رائحة عطر غريب على قميص وايو.
It's probably that guy Mind's perfume. He's one of Wayu's regulars.
ربما يكون هذا عطر الرجل الذي يُدعى مايند. إنه أحد زبائن وايو الدائمين.
They've been chatting a lot lately. I wonder what they talk about so much.
لقد كانوا يتحدثون كثيراً مؤخراً. أتساءل عما يتحدثون عنه كثيراً.
Have you asked Wayu yet?
هل سألت وايو بعد؟
He went out on a job with that person today.
خرج اليوم في مهمة مع ذلك الشخص.
At first, he said he was going with friends.
في البداية، قال إنه سيذهب مع أصدقائه.
But I found out it ended up being just the two of them.
لكنني اكتشفت في النهاية أنهما كانا وحدهما.
Perfume getting on someone's shirt is pretty normal.
من الطبيعي جداً أن تتلطخ ملابس شخص ما بالعطر .
You know what his job is like.
أنت تعرف طبيعة وظيفته.
The place is loud, so they have to talk closely, right?
المكان صاخب، لذا عليهم التحدث عن قرب، أليس كذلك؟
From what I had someone check, Wayu's good at taking care of himself.
بحسب ما تحققت منه، فإن وايو يجيد الاعتناء بنفسه.
So don't worry.
فلا تقلق.
We can't go public, and I can't even visit him at work.
لا يمكننا الإعلان عن علاقتنا، ولا يمكنني حتى زيارته في مكان عمله.
I can't pick him up.
لا أستطيع حمله.
I can't do anything at all.
لا أستطيع فعل أي شيء على الإطلاق.
But you can't go public either, so it's a draw, right?
لكن لا يمكنك الإعلان عن ذلك علنًا أيضًا، لذا فالأمر تعادل، أليس كذلك؟
(Wayu: I'm at Moonlit. I'm here drinking with Mind)
(وايو: أنا في مونلايت. أنا هنا أشرب مع مايند)
Going out together wasn't enough. Now they're drinking too?
لم يكن الخروج معًا كافيًا. والآن يشربون الكحول أيضًا؟
- Hey, buddy. - Move aside.
- يا صديقي. - تنحى جانباً.
Hi.
أهلاً.
You made it there already?
هل وصلت إلى هناك بالفعل؟
Yeah, I'm here. Just getting drinks for Mind.
أجل، أنا هنا. أحضر مشروبات لمؤسسة مايند.
But it looks like it's going to be a long night.
لكن يبدو أنها ستكون ليلة طويلة.
Why? I thought you said you were only traveling.
لماذا؟ ظننت أنك قلت إنك مسافر فقط.
Uh...
أوه...
Well...
حسنًا...
He suddenly confessed his feelings to me.
فجأة اعترف لي بمشاعره.
But don't worry. I already turned him down.
لكن لا تقلقي، لقد رفضته بالفعل.
I told him I already have a boyfriend, so...
أخبرته أن لدي بالفعل حبيب، لذا...
I'm drinking with him to cheer him up, but I'm not alone.
أنا أشرب معه لأرفع معنوياته، لكنني لست وحدي.
I'm here with Foei, Tai, and all the others from the place.
أنا هنا مع فوي، وتاي، وجميع الآخرين من ذلك المكان.
When will you be home?
متى ستعود إلى المنزل؟
Around 2 AM. I won't let it be any later.
حوالي الساعة الثانية صباحاً. لن أسمح بتأخرها أكثر من ذلك.
Okay, I'll wait up.
حسناً، سأنتظر.
Okay. See you later.
حسنًا. أراك لاحقًا.
Hey.
يا.
Good. At least you were reasonable and didn't take it out on him.
جيد. على الأقل كنتِ عاقلة ولم تُفرغي غضبكِ عليه.
But I'm telling you, Mind's not done yet.
لكنني أقول لكم، لم ينتهِ الأمر بعد.
Even after Wayu turned him down, they're still drinking together.
حتى بعد أن رفضته واييو، ما زالا يشربان معًا.
So what are you going to do? Go drag him back from the bar?
إذن ماذا ستفعل؟ هل ستسحبه من الحانة؟
I don't know.
لا أعرف.
But I don't trust those people who approach Wayu.
لكنني لا أثق بالأشخاص الذين يقتربون من واييو.
Sigh.
تنهد.
Alright, see you again at Moonlit. That's all for tonight. Goodbye.
حسنًا، أراكم مجددًا في مونلايت. هذا كل شيء لهذه الليلة. مع السلامة.
I'm not going home! No way!
لن أعود إلى المنزل! مستحيل!
Over here! Three of you. Three!
هنا! ثلاثة منكم. ثلاثة!
- Whoa, come on. - Over here, this way.
- مهلاً، هيا. - إلى هنا، من هذا الاتجاه.
- Ugh. - So worth it!
- أوف. - كان الأمر يستحق كل هذا العناء!
- Oh. - Hello.
- أوه. - مرحباً.
- Take it. - Okay.
- خذها. - حسناً.
Go!
يذهب!
Want to play a game?
هل ترغب في لعب لعبة؟
- A game? - Yeah, let's play! Play!
- لعبة؟ - أجل، هيا نلعب! لنلعب!
Come on!
تعال!
- Come on! Let's play a game. - Where are you going?
- هيا بنا! لنلعب لعبة. - إلى أين أنت ذاهب؟
Careful. Watch your step, Mind.
انتبه. راقب خطواتك يا مايند.
What game is it?
ما اسم هذه اللعبة؟
The bill-biting game.
لعبة قضم الأوراق النقدية.
The bill-biting game? Uh... Okay.
لعبة قضم الأوراق النقدية؟ اممم... حسناً.
Come on. Uh... Mind.
هيا. همم... انتبه.
Mm.
مم.
Come on. Hurry up.
هيا، أسرع.
Mind.
عقل.
Come on!
تعال!
Come on...
تعال...
Uh... Slowly.
همم... ببطء.
Hey!
يا!
- Hey!
- مهلاً!
Krit.
حرب.
I came to take you home.
جئت لأخذك إلى المنزل.
You told me you'd be back by 2 AM.
أخبرتني أنك ستعود بحلول الساعة الثانية صباحاً.
It's almost morning now.
لقد اقترب الصباح الآن.
Hey, who are you?
مهلاً، من أنت؟
Wayu came with me, so he's leaving with me.
جاء وايو معي، لذا سيغادر معي.
- Hey! - Krit.
- مهلاً! - كريت.
Hey, why are you doing?
مهلاً، ما الذي تفعله؟
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪لا أحد يستطيع أن يحبك أكثر مني♪
♪Like a poem, heartache♪
♪كقصيدة، ألم القلب♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪لن تبقى معنا طويلاً، بل ستتلاشى تدريجياً♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪دخلتَ حياتي وأسرتني♪
♪To something I never expected♪
♪إلى شيء لم أتوقعه أبداً♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪واو، أوه، أوه♪
♪Oh, baby♪
♪يا حبيبي♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪لا أحد يستطيع أن يحبك أكثر مني♪